Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
You boys are going to live together.
កូន​ប្រុស​នឹង​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
And most importantly, you will help each other with everything in daily life.
ហើយសំខាន់បំផុតអ្នកនឹងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក ក្នុងគ្រប់កិច្ចការក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
I’m helping.
ខ្ញុំកំពុងជួយ។
You don’t have to look at me with heart eyes.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំដោយភ្នែកបេះដូងទេ។
I know I’m totally cool right now.
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់។
J!
ច!
What’s up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Even when you’re single, you’ve got your buddy driving you around.
សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​នៅ​លីវ​ក៏​ដោយ ក៏ ​អ្នក​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជុំវិញ។
He’s my hubby.
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Don’t play—some ghostly force might push you two together.
កុំលេង - កម្លាំងខ្មោច អាចរុញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
Jinn, help me here.
Jinn ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ask nicely.
សួរដោយរីករាយ។
Say ‘please’.
និយាយថា 'សូម' ។
Can you please help Nong?
សូមលោកជួយNong
Hey, jerk.
ហេហេ។
J.
ជ.
Asshole, what the hell are you doing?!
អាសូល ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?!
Ouch.
អូហូ។
My hand, you dickhead.
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ក្បាល​ក្បាល​។
Don’t be such a baby. I didn’t push that hard.
កុំធ្វើដូចកូនក្មេងអី។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រុញ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Does it really hurt?
តើវាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
My hand hit the floor. You saw that.
ដៃខ្ញុំប៉ះនឹងឥដ្ឋ។ អ្នកបានឃើញនោះ។
It’s a broken finger, not a scratch.
វា​ជា​ម្រាម​ដៃ​ដែល​ខូច មិន​មែន​ជា​ស្នាម​អ្វី​ទេ។
Can’t you be gentle with me?
តើអ្នកមិនអាចទន់ភ្លន់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Well, you were just—
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែ -
What? I was just what?
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្វី?
You were messing with me!
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
Ouch.
អូហូ។
Ow.
អូ។
With this hand,
ជាមួយនឹងដៃនេះ,
I don’t think I can keep working.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ការ​បាន​ទេ។
I know it’s just your bullshit.
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការកុហករបស់អ្នក។
But I’ll help.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយ។
Consider it payback for... making you hurt.
ពិចារណា​វា​សង​វិញ​សម្រាប់... ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់។
When you’re this tame and obedient,
ពេល​ដែល​អ្នក​នេះ​ចេះ​តែ​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់
you’re kinda cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
F*ck. You. Jerk.
F*ck។ អ្នក. ចឹក។
Damn it.
ខូច។
Why won’t it screw in?!
ម៉េចមិនចូល?!
Jinn.
ជីន។
What do you think…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា…
we’ll be doing 10 years from now?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​១០​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ?
Mai, what the hell are you doing in my faculty?
Mai, តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ?
Hey, junior. Make sure to follow my design.
ហេ ក្មេង។ ត្រូវប្រាកដថាធ្វើតាមការរចនារបស់ខ្ញុំ។
Yeah, please fix it.
បាទ សូមជួសជុលវា។
Mai!
ឧសភា!
Be quiet, will you, asshole?
ស្ងាត់​ៗ​តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To see something.
ដើម្បីមើលអ្វីមួយ។
See what?
ឃើញអ្វី?
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
What?
អ្វី?
They came together.
ពួកគេបានមកជាមួយគ្នា។
Always.
ជានិច្ច។
I told you something’s up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានរឿងមួយ។
What’s with the twitchy eyes, Mai?
ម៉េច​ក៏​ងក់​ភ្នែក​ម៉្លេះ?
I can help massage them with my foot.
ខ្ញុំអាចជួយម៉ាស្សាពួកគេដោយជើងរបស់ខ្ញុំ។
Nothing. The light is just too bright.
គ្មានអ្វីទេ។ ពន្លឺគឺភ្លឺពេក។
I’m all good.
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
Good.
ល្អ
What’s up, you two?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
You came together again.
អ្នកបានមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
You even pulled a chair out for him.
អ្នកថែមទាំងទាញកៅអីចេញសម្រាប់គាត់។
What exactly is this relationship?
តើទំនាក់ទំនងនេះជាអ្វី?
You’ll be seeing this for a whole month.
អ្នកនឹងឃើញវាពេញមួយខែ។
Better get used to it.
កាន់តែប្រសើរឡើង។
You think I’m happy about this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
I tell myself every day that he’ll get better tomorrow.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​រាល់​ថ្ងៃ ​ថា​គាត់​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
It just never comes true.
វាមិនដែលក្លាយជាការពិតទេ។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
If it healed that fast,
ប្រសិនបើវាជាសះស្បើយលឿន
it wouldn’t be a broken bone.
វាមិនមែនជាការបាក់ឆ្អឹងទេ។
Ever heard of sarcasm?
ធ្លាប់លឺពាក្យជេរ?
I’m not that dumb.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
Well, you’re usually dumb.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
I thought that was just your regular dumb self talking.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា ​ការ​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ធម្មតា​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Hey!
ហេ!
Quit fighting like kids.
ឈប់ឈ្លោះគ្នាដូចកូនក្មេង។
I honestly feel bad for your moms.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
Is it a good idea for them to punish you two like this?
តើ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ​ដែល​គេ ​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែប​នេះ?
Every investment has risks.
រាល់ការវិនិយោគមានហានិភ័យ។
If their sons don’t end up kissing each other...
បើកូនប្រុសមិនថើបគ្នា ...
Someone’s definitely gonna die.
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
- You’re the first, Mai. - Oh, I’m dead?
- អ្នកគឺជាអ្នកទីមួយ Mai ។ - អូខ្ញុំស្លាប់ហើយ?
Jinn, open your eyes.
Jin, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Jinn.
ជីន។
Jinn, wake up.
Jin ភ្ញាក់ឡើង
- Don’t die. - J.
- កុំស្លាប់។ - ច.
J.
ជ.
J!
ច!
What?
អ្វី?
You’ve got terrible hearing.
អ្នកបានទទួលការស្តាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I’m going downstairs to grab some snacks.
ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដើម្បី​យក​អាហារ​សម្រន់។
Anyone want to join me?
មានអ្នកណាចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
I’ve been sitting here for like five minutes.
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះប្រហែលប្រាំនាទី។
And now you want me to walk again?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរម្តងទៀត?
Meaning?
អត្ថន័យ?
Of course, I’m coming. I’m hungry.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មក។ ខ្ញុំឃ្លាន។
- Nice. - Let’s go.
- ល្អណាស់។ - តោះទៅ។
You want anything?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
Nah, I’m good. Go ahead.
ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ទៅមុខ។
- Coming? - No. You go.
- មក? - ទេ អ្នកទៅ។
- Come on, hurry. - Don’t take forever.
- ប្រញាប់ឡើង។ - កុំយកជារៀងរហូត។
Mai, come on.
មិនដែលដូចនៅលើ។
What is it, Farm?
តើវាជាអ្វី កសិដ្ឋាន?
I should ask you.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
Is there anything you want to tell me?
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Have you…
តើអ្នកមាន…
ever dreamed about the same thing over and over?
ធ្លាប់សុបិនអំពី រឿងដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
What?
អ្វី?
Well,
មែនហើយ
every time I dream…
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុបិន…
there’s always this one person in it,
តែងតែមានមនុស្សម្នាក់នេះនៅក្នុងនោះ
just in different situations.
គ្រាន់តែនៅក្នុងស្ថានភាពផ្សេងគ្នា។
Is the one you’re dreaming of a real person?
តើ​អ្នក​កំពុង​សុបិន​ឃើញ​មនុស្ស​ពិត​ឬ?
Yes.
បាទ។
I don’t think that’s weird.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។
When I watch a movie or listen to music before bed,
ពេលខ្ញុំមើលកុន ឬស្តាប់ចំរៀងមុនពេលចូលគេង
I end up dreaming about them too.
ខ្ញុំក៏សុបិនអំពីពួកគេដែរ។
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
If someone’s always around you,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់តែងតែនៅក្បែរអ្នក
it’s not weird to dream about them, right?
វាមិនចម្លែកទេដែលសុបិនអំពីពួកគេមែនទេ?
What if I told you I…
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា...
You what?
តើអ្នកជាអ្វី?
Everything I see in my dreams…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ...
always comes true.
តែងតែក្លាយជាការពិត។
Are you saying…
តើអ្នកនិយាយថា…
you can see the future?
តើអ្នកអាចមើលឃើញអនាគតទេ?
Mhm.
ម.
Damn.
ខូច។
We’ll take some of these, please.
យើងនឹងយកមួយចំនួននៃទាំងនេះ។
Grab whatever you like.
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
100 baht.
100 បាត។
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
You eat this kind of stuff now?
ពេលនេះ​អ្នក​ញ៉ាំ​របស់​បែបនេះ​ទេ​?
Ah, these are for Farm. He likes them.
អូ ទាំងនេះសម្រាប់កសិដ្ឋាន។ គាត់ចូលចិត្តពួកគេ។
By the way, now that you’re staying at Farm’s place, how’s it going?
និយាយអីញ្ចឹង ពេលនេះអ្នកស្នាក់នៅ កន្លែងកសិដ្ឋាន តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Is he still as prissy as usual?
តើ​គាត់​នៅ​មាន​សភាព​ដូច​ធម្មតា​ទេ?
Even worse.
កាន់តែអាក្រក់។
He’s so freaking clean.
គាត់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Even his dirty clothes are folded in the laundry basket.
សូម្បី​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​កខ្វក់​របស់​គាត់ ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បត់​ក្នុង​កន្ត្រក​បោក​ខោអាវ​ដែរ។
- What?
- អ្វី?
I’m serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Our laundry baskets are next to each other.
កន្ត្រកបោកគក់របស់យើងនៅជាប់គ្នា។
Mine looks like a pile of rotten veggies from the market.
របស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាគំនរ បន្លែរលួយពីផ្សារ។
Can you picture that?
តើអ្នកអាចថតរូបវាបានទេ?
Shit, yeah. I can totally see it.
អ្ហែង។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាទាំងស្រុង។
So are you staying there long term?
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះយូរទេ?
Will you move out when you get a new partner?
តើ​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ ​ពេល​អ្នក​មាន​ដៃគូ​ថ្មី​ឬ​ទេ?
I’m giving my heart a break.
ខ្ញុំកំពុងសម្រាកបេះដូង។
A break, huh?
សម្រាកមួយ?
Sadhu!
សាធុ!
Hope you actually give it a rest this time.
សង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាបានសម្រាកនៅពេលនេះ
Hey, I don’t want the same plot, though.
ហេ ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងដូចគ្នាទេ។
The flirty playboy and the cranky roommate.
អ្នកលេង​ប្រុស​ចែចង់ និង​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ដែល​ឆ្កួត​។
Like hell!
ដូចឋាននរក!
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Farm’s a very good person.
កសិករគឺជាមនុស្សល្អណាស់។
I don’t care who you mess with.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទេ។
But please don’t mess with friends.
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ។
I’m not that evil.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
- You are!
– អូន!
Fine.
ល្អ
I promise I won’t hurt him.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Your response sounded kinda ambiguous.
ការឆ្លើយតបរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនច្បាស់លាស់។
It does.
វាធ្វើ។
I won’t hurt him.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Damn you.
ខូចចិត្ត។
Were you a snake in your past life?
តើអ្នកធ្លាប់ជាពស់ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
You just slither right out of everything.
អ្នកគ្រាន់តែរអិលចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Yeah, I’m anaconda.
បាទ ខ្ញុំជាអាណាខុនដា។
You’re terrible.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Mai asked if we’re down for a party tonight.
Mai សួរថា តើពួកយើងចុះទៅជប់លៀងយប់នេះឬ?
You go.
អ្នកទៅ។
If you get too drunk, call me.
បើស្រវឹងខ្លាំង ហៅខ្ញុំមក។
I’ll come pick you up.
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
No.
ទេ
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I don’t like parties. You know that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
Not going.
មិនទៅទេ។
J and Jinn have to go home like good little boys.
J និង Jinn ត្រូវ ទៅផ្ទះដូចក្មេងល្អ
If it’s just me and Mai, it’ll be so freaking dull.
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​និង​ម៉ៃ វា​នឹង​ក្រៀម​ក្រំ​ណាស់។
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Just come with me, please.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Yeah, come with me.
បាទ មកជាមួយខ្ញុំ។
EXAMINATION ROOM 3
បន្ទប់​ប្រឡង ៣
So?
ដូច្នេះ?
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
Will you be fully healed by tomorrow?
តើអ្នកនឹងជាសះស្បើយពេញលេញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Tomorrow, my ass.
ថ្ងៃស្អែកលាខ្ញុំ។
You kicked me yesterday. That’s why it got inflamed.
អ្នកទាត់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារលាក។
I’m getting more meds.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានថ្នាំបន្ថែមទៀត។
You’re made of glass.
អ្នកធ្វើពីកញ្ចក់។
So fragile.
ផុយស្រួយ។
You don’t even feel guilty for what you did.
អ្នកក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដែរ។
We need more meds, right?
យើងត្រូវការថ្នាំបន្ថែមទៀតមែនទេ?
Come on. Let’s go.
មក។ តោះទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Come on, J.
មកទៀតហើយ J.
Why’d you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
ទោះបីជាខ្ញុំមានអាយុហុកសិប ឬចិតសិបឆ្នាំក៏ដោយ អ្នកនៅតែ ត្រូវទិញការ៉េមស្ត្របឺរីឱ្យខ្ញុំ។
Why are you spacing out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
Hey, I want some ice cream.
ហេ ខ្ញុំចង់បានការ៉េម។
Huh?
ហ៎?
Just do it. Go buy it for me.
គ្រាន់តែធ្វើវា។ ទៅ​ទិញ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
You can get it yourself.
អ្នកអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
It’s less than 10 steps away.
វាមានចម្ងាយតិចជាង 10 ជំហាន។
I want strawberry ice cream.
ខ្ញុំចង់បានការ៉េមផ្លែស្ត្របឺរី។
Freaking unbelievable.
ប្លែកមិនគួរឱ្យជឿ។
Here.
នៅទីនេះ។
Ew!
ម្នាក់នោះ!
It tastes so bad.
វាមានរសជាតិអាក្រក់ណាស់។
Then toss it. Why did you give it to me?
បន្ទាប់មកបោះវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
I didn’t want to waste it.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
Thought maybe you’d eat it.
គិតថាប្រហែលជាអ្នកញ៉ាំវា។
I really hate it when you make that face.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​មុខ​បែប​នោះ។
It looks like you’re up to some shit.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​ហើយ។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
If you don’t like it, throw it away.
បើមិនចូលចិត្ត បោះវាចោល។
It’s pretty good.
វាល្អណាស់។
Are you in a hurry?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I’m thinking of dropping by to see Mom.
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ទៅ​ជួប​ម៉ាក់។
Sure.
ប្រាកដ។
So you really like strawberry ice cream?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តការ៉េមស្ត្របឺរីមែនទេ?
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Your hand hurts, not your legs.
ដៃរបស់អ្នកឈឺ មិនមែនជើងរបស់អ្នកទេ។
Keep walking.
បន្តដើរ។
Yeah.
បាទ។
When we’re alone, he’s actually kinda lovely.
ពេលយើងនៅម្នាក់ឯង គាត់ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Even though I change partners a lot,
ទោះបីជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរដៃគូច្រើនក៏ដោយ
I was always sincere.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
Hi. Welcome.
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
- Oops. - I missed you, gorgeous.
- អូ។ - ខ្ញុំនឹកអ្នក, ស្រស់ស្អាត។
Gosh.
ហ្គោស។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Hello, Auntie Jan.
សួស្តី មីង មករា
Oh, J, you’re here too.
អូ J អ្នកនៅទីនេះដែរ។
That’s unexpected.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
I’m not used to seeing you two show up together.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ អ្នកទាំងពីរបង្ហាញមុខជាមួយគ្នាទេ។
Well, someone tied us together like a pair of deep-fried dough sticks.
មែនហើយ អ្នកណាម្នាក់បានចងយើងជាមួយគ្នា ដូចជាដំបងចៀនមួយគូ។
Ouch.
អូហូ។
You still haven’t said why you’re here.
អ្នកនៅតែមិនបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
I took J to the hospital nearby to get his wound cleaned,
ខ្ញុំបានយក J ទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ ដើម្បីសម្អាតមុខរបួសរបស់គាត់
so I dropped by to see my gorgeous mom.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ទៅ​មើល​ម្ដាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Stay for dinner, then.
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Perfect!
ល្អឥតខ្ចោះ!
Eating with J always kills my appetite.
ការញ៉ាំជាមួយ J តែងតែសម្លាប់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
Should I tell Auntie Jen you said that?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​មីង​ជេន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Ow, don’t pinch me.
អូ កុំច្របាច់ខ្ញុំអី។
If she hears it,
ប្រសិនបើនាងលឺវា
your punishment’s getting extended.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានពង្រីក។
Please don’t tell my mom, Auntie Jan.
សូម​កុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ មីង មករា ។
Me and this ass—
ខ្ញុំនិងលានេះ -
I mean, we don’t hate each other anymore.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងលែងស្អប់គ្នាទៀតហើយ។
But everyone still prefers their own pillow and their own bed.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែចូលចិត្ត ខ្នើយផ្ទាល់ខ្លួននិងគ្រែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
That’s true, Mom.
នោះជាការពិត ម៉ាក់។
Like Nui Sujira once said,
ដូច Nui Sujira ធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
“Salmons may live out in the ocean,
“ត្រីសាម៉ុងអាចរស់នៅក្នុងមហាសមុទ្រ
but in the end, they always swim upstream to lay eggs in freshwater.”
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ពួក​វា​តែង​តែ ​ហែល​តាម​ទឹក​ដើម្បី​ពង​ក្នុង​ទឹក​សាប»។
Do you get what I mean?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
What the hell was that salmon talk?
តើ​ការ​និយាយ​របស់​ត្រី​សាលម៉ុន​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ?
Why? Isn’t it sharp?
ហេតុអ្វី? មិនមុតមែនទេ?
If our punishment gets extended,
ប្រសិនបើការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើងត្រូវបានពន្យារពេល
that’s on you.
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
How come?
ម៉េចមក?
Next time, if you don’t know what to say, just make a sad face.
លើក​ក្រោយ​បើ​មិន​ដឹង ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ ធ្វើ​ទឹក​មុខ​ក្រៀមក្រំ។
Let me handle the rest.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយនៅសល់។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I’ve visited Auntie Jan’s boutique so many times,
ខ្ញុំបានទៅ ហាងរបស់ Auntie Jan ច្រើនដងហើយ
but I never knew this room existed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមានបន្ទប់នេះទេ។
It’s a shame he’s not so famous anymore.
គួរអោយខ្មាស់គេណាស់ គាត់លែងល្បីទៀតហើយ
If he were, I could sell this photo for a fortune.
ប្រសិនបើគាត់ជាខ្ញុំ ខ្ញុំអាចលក់ រូបថតនេះដើម្បីសំណាង។
Jinn.
ជីន។
Who’d believe I’m the son of the country’s number one actor back then?
នរណា​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស ​តារា​លេខ​មួយ​របស់​ប្រទេស​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
I can’t even believe it myself.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជឿ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Does he ever visit you?
តើគាត់ធ្លាប់មកលេងអ្នកទេ?
He would’ve been exposed if he did.
គាត់នឹងត្រូវបានលាតត្រដាងប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
He forgot he even had Mom and me.
គាត់ភ្លេចថាគាត់មានម៉ាក់និងខ្ញុំ។
But it’s fine. We’re happy, just the two of us.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ យើង​សប្បាយ​ចិត្ត គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Auntie Jan’s amazing
Auntie Jan អស្ចារ្យណាស់។
for raising you on her own.
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Yeah,
បាទ
I know my mom is great.
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
You might be a douche sometimes,
ពេលខ្លះអ្នកប្រហែលជាស្លេកស្លាំង
but overall, not a bad human being.
ប៉ុន្តែជារួម មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I’m helping Auntie Jan set the table.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​មីង​មករា​រៀបចំ​តុ។
I can’t even be nice to you for one second, can I, dickhead?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើល្អជាមួយអ្នក មួយវិនាទីបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
Did I get carried away?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយទេ?
Damn it.
ខូច។
We’re not at home,
យើងមិននៅផ្ទះទេ
so I didn’t get to show off my cooking skills.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ។
Your food delivery skills are good enough, ma’am.
ជំនាញ​ចែកចាយ​អាហារ​របស់​អ្នក ​គឺ​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​លោកស្រី។
J, eat up.
J ញ៉ាំ។
So you’ll have the energy to fight my son.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មាន​ថាមពល​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
- Of course. - Can I get some too?
- ជាការពិតណាស់។ - តើខ្ញុំអាចទទួលបានខ្លះដែរទេ?
Yeah? Alright, here.
បាទ? មិនអីទេ នៅទីនេះ។
He always starts—
គាត់តែងតែចាប់ផ្តើម -
Jinn’s not that bad.
Jin មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
When we’re alone, he’s actually kinda lovely.
ពេលយើងនៅម្នាក់ឯង គាត់ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Huh?
ហ៎?
Did I hear that right?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
Did you just say Jinn is lovely?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា Jin ស្អាត​ទេ?
I’m serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
When he’s asleep,
ពេលគាត់ដេកលក់
he looks like a newborn kitten.
គាត់មើលទៅដូចជាកូនឆ្មាដែលទើបនឹងកើត។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Jinn.
ជីន។
Yes, Mom?
បាទ ម៉ាក់?
What about J?
ចុះ J?
You haven’t said anything about him.
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីគាត់ទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
He’s—
គាត់ -
Ouch!
អុញ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Was it a rat?
តើវាជាសត្វកណ្តុរទេ?
So?
ដូច្នេះ?
He’s…
គាត់…
a very lovely person.
មនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
That’s great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
But seriously, what ran past my feet just now?
ប៉ុន្តែ ​អ្វី​ដែល​បាន​រត់​កាត់​ជើង​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ?
I don’t think there’s a rat here.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​កណ្ដុរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Bye-bye. I love you.
លាហើយ. ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Bye.
លាហើយ
Bye-bye.
លាហើយ.
Holy shit, I can’t believe I actually called you lovely.
វិសុទ្ធ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហៅ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Newborn kitten.
កូនឆ្មាដែលទើបនឹងកើត។
- Gosh. - Ugh.
- ហ្គោស។ - អុញ។
Our lives get weirder every day.
ជីវិតរបស់យើងកាន់តែប្លែកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
What else will we be forced to do until your hand heals?
តើ​យើង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​រហូត​ដល់​ដៃ​អ្នក​ជា​សះស្បើយ?
I just can’t.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
It’s ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hello!
សួស្តី!
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Since you didn’t come party with us...
ដោយសារអ្នកមិនបានមកជប់លៀងជាមួយយើង...
we brought the party to you instead.
យើងបាននាំពិធីជប់លៀងជូនអ្នកជំនួសវិញ។
- Yay!
- យាយ!
Set it up, Mai.
រៀបចំវាឡើង ម៉ៃ។
You got it, sir.
អ្នកយល់ហើយ។
This looks mouthwatering.
នេះមើលទៅស្រក់ទឹកមាត់។
I just can’t wait.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំបាន។
Check this out. Look.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ មើល។
We won’t let you down.
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
We can’t finish all this.
យើងមិនអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
This?
នេះ?
Piece of cake.
បំណែកនៃនំខេក។
Less talking, more drinking.
និយាយតិច ផឹកច្រើន។
Van.
ដោយ.
Hm?
ហឹម?
Sit up properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
This is proper sitting.
នេះគឺជាការអង្គុយត្រឹមត្រូវ។
You’re such an ass!
ឯង​អា​ហ្នឹង​!
I said sit up straight.
ខ្ញុំនិយាយថាអង្គុយត្រង់។
I used to think you were a heavyweight
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកជាទម្ងន់ធ្ងន់
since you hang out at bars every other day.
ចាប់តាំងពីអ្នកដើរលេងនៅបារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Now I know you’re just there to fish.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីនេសាទ។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
I’m an asshole!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
That’s why I never find true love like everyone else.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ ​ស្នេហ៍​ពិត​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
That’s because you’re everything but true love to your partners.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​ពិត​ចំពោះ​ដៃ​គូ​របស់​អ្នក​។
Mai, don’t be too hard on him.
ម៉ែ កុំ​ពិបាក​ពេក។
Even though I change partners a lot,
ទោះបីជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរដៃគូច្រើនក៏ដោយ
I was always sincere.
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
It wasn’t just about sleeping with them.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការដេកជាមួយពួកគេទេ។
They just weren’t the right ones yet.
ពួកគេគ្រាន់តែមិនទាន់ត្រឹមត្រូវនៅឡើយ។
So I had to end it.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
And when are you gonna meet the right one?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ជួប​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ពេល​ណា?
Hm?
ហឹម?
You’re drunk, Van.
អូនស្រវឹងហើយ វ៉ាន់
Go to bed.
ទៅគេង។
I’m not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Cheers!
ជយោ!
- Enough. - Hey, let me drink.
- គ្រប់គ្រាន់។ - ហេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក។
You should learn to take care of yourself.
អ្នកគួរតែរៀនថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Be more like me.
កាន់តែដូចខ្ញុំ។
You hit those bars too often.
អ្នកវាយរបារទាំងនោះញឹកញាប់ពេក។
Start thinking about your future.
ចាប់ផ្តើមគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
You can’t keep wasting time being dissolute.
អ្នកមិនអាចបន្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយឯកឯងបានទេ។
Understood?
យល់?
Good.
ល្អ
Shit, when did you guys leave?
ហេហេ ចុះពេលណាទៅ?
What were you thinking,
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
making your crush your roommate?
ធ្វើឱ្យមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក Crush របស់អ្នក?
- Oh, shit! - Jinn, watch out!
- អូយ! - Jin ប្រយ័ត្ន!
Geez!
ហ្ហេស!
Why did you shout?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
You all right?
សុខសប្បាយទេ?
Your car was gonna crash.
រថយន្តរបស់អ្នកនឹងគាំង។
Yeah, in the game,
មែនហើយនៅក្នុងហ្គេម
Did you have to be so shocked?
តើអ្នកត្រូវតក់ស្លុតខ្លាំងមែនទេ?
Don’t ask so many questions.
កុំសួរសំណួរច្រើន។
I’m having a headache.
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
Bad headache?
ឈឺក្បាលមែនទេ?
Mm.
ម.
Want to see a doctor? I can take you.
ចង់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ? ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
No.
ទេ
Why don’t you get up and take some pills?
ម៉េច​មិន​ក្រោក​ទៅ​លេប​ថ្នាំ​ខ្លះ?
Take some—
យកខ្លះ -
Damn it!
អាហ្នឹង!
Just leave me alone!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
It’s already late.
វាយឺតពេលហើយ។
You can crash here tonight.
អ្នកអាចធ្លាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
We’ll go to uni together tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងទៅយូនី
You just take care of everyone in the world, don’t you?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​អ្នក ​រាល់​គ្នា​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ?
If you weren’t my friend, I’d totally hit on you.
បើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងស្រុង។
Mai, you know I don’t like it when people joke like that.
Mai អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា នៅពេលដែលមនុស្សលេងសើចបែបនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Got a secret crush on a friend or something?
មាន​លួច​លាក់​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ​អ្វី​មួយ?
Mai!
ឧសភា!
What were you thinking, making your crush your roommate?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ Crush?
You know?
អ្នកដឹងទេ?
I’m your friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
You can’t hide it from me for long.
អ្នកមិនអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានយូរទេ។
And honestly,
ហើយដោយស្មោះត្រង់
I think J and Jinn already know too.
ខ្ញុំគិតថា J និង Jinn ក៏ដឹងដែរ។
Where’s everyone?!
ទាំងអស់គ្នានៅឯណា?!
Why are you up, Van?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង, វ៉ាន់?
Let’s keep drinking!
តោះផឹកបន្តទៀត!
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Oh!
អូ!
Yeah, it’s a cigarette.
បាទ វាជាបារី។
Can I get some?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានខ្លះទេ?
No, you can’t.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Don’t do this, Van.
កុំធ្វើបែបនេះអី Van
- I can’t? - Right.
- ខ្ញុំមិនអាច? - ត្រូវហើយ។
Then what can I get?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វី?
You—
អ្នក—
He’s drunk.
គាត់ស្រវឹង។
You don’t have to tell him anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់គាត់អ្វីទេ។
It’s my feeling. I can deal with it.
វាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយវាបាន។
Don’t bother him with it.
កុំរំខានគាត់ជាមួយវា។
Let’s just say I didn’t see anything.
ចូរនិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
Jinn.
ជីន។
I…
ខ្ញុំ…
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What?!
អ្វី?!
For lashing out at you last night.
សម្រាប់ការជេរប្រមាថអ្នកកាលពីយប់មិញ។
I’m… sorry.
ខ្ញុំ…សុំទោស។
Who are you? You’re possessing my friend.
តើអ្នកជានរណា? អ្នកកំពុងកាន់កាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Get out! Shoo!
ចេញ! ស៊ូ!
It’s a ghost.
វាជាខ្មោច។
Who the hell shooes a ghost like it’s a dog?
តើនរកណាបាញ់ខ្មោចដូចឆ្កែ?
You just admitted it? What are you?
តើអ្នកទើបតែទទួលស្គាល់វាទេ? តើអ្នកជាអ្វី?
A Dracula? A crazy dog spirit?
Dracula? វិញ្ញាណឆ្កែឆ្កួត?
A filth-eating spirit? An ogre? Frankenstein?
វិញ្ញាណស៊ីសាច់? យក្ស? Frankenstein?
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
J, you dickhead.
ច អ្នកក្បាលក្បាល
Ugh, my shoe’s stuck.
អូ ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។
- Boo! - Jeez!
- ប៊ូ! - ជេស!
Damn you, J. You wanna fight?
ខូចចិត្ត J. តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
You okay there, Van?
សុខសប្បាយទេ វ៉ាន់?
I’m all good.
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
You don’t look so good.
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
I didn’t know you slept in my room last night.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដេកក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំយប់មិញទេ។
Don’t tell me you don’t remember anything from last—
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំ អ្វីពីចុងក្រោយ -
Ahem!
អេម!
I remember vaguely.
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់។
No need to remind him about last night.
មិនចាំបាច់រំលឹកគាត់ពីយប់មិញទេ។
He gets weird when he’s drunk.
គាត់​ប្លែក​ពេល​ស្រវឹង។
People always say I’m cute when I’m drunk.
មនុស្សតែងតែនិយាយថាខ្ញុំស្អាតពេលខ្ញុំស្រវឹង។
You’re the only one who says I’m weird.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលនិយាយថាខ្ញុំចម្លែក។
Am I really not cute?
តើខ្ញុំពិតជាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Just buckle up.
គ្រាន់តែតោងឡើង។
Cold as ever.
ត្រជាក់ដូចសព្វដង។
- Van. - Yes?
- វ៉ាន់។ -បាទ?
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
You’re staring.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
Do you want a problem, dear?
តើអ្នកចង់បានបញ្ហាទេ?
How many times do I have to say I don’t like this?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាមិនចូលចិត្ត ប៉ុន្មានដង ?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why do you have to be so serious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច្នេះ?
Friends don’t do this.
មិត្តភក្តិមិនធ្វើបែបនេះទេ។
Hey, nice weather today.
សួស្តី អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
I feel like walking to uni.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ដើរទៅយូនី។
Don’t be so grumpy.
កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
I’m just playing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេង។
If you don’t feel anything, no need to get all worked up.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ មិនចាំបាច់ធ្វើការទាំងអស់នោះទេ។
What if someone does feel it?
ចុះបើអ្នកណាម្នាក់មានអារម្មណ៍?
Someone, please get me out of here.
នរណាម្នាក់សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You’re the player. You’re having fun.
អ្នកគឺជាអ្នកលេង។ អ្នកកំពុងសប្បាយ។
But if you’re the one getting played,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកលេង
it won’t be fun anymore.
វានឹងមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទៀតទេ។
I’m sorry, Farm.
ខ្ញុំសុំទោស កសិដ្ឋាន។
Don’t be so mad.
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
I read too much into it.
ខ្ញុំអានវាច្រើនពេក។
Sorry, I took it out on you.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានយកវាចេញពីអ្នក។
Put on your seltbelt. We’re taking off.
ដាក់លើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។ យើងកំពុងហោះហើរ។
Yeah, I’m taking off too. I’m outta here.
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ដែរ។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Stay, Mai.
ស្នាក់នៅ, ឧសភា។
You didn’t even invite us to your party.
អ្នកមិនបានអញ្ជើញយើងឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកទេ។
As if you’d have time for us.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងមានពេលសម្រាប់ពួកយើង។
All you do now is babysit your new best friend.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ គឺ ​មើល​ថែ​មិត្ត​ល្អ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
It’s mandatory.
វាជាកាតព្វកិច្ច។
How many times do I have to tell you he’s limping?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដង ថាគាត់ស្ពឹក?
Right, “mandatory.”
ត្រូវហើយ "ចាំបាច់" ។
So, when are you two going back to the circuit?
អញ្ចឹងតើពេលណាអ្នកទាំងពីរ ត្រឡប់ទៅសៀគ្វីវិញ?
Tar misses you.
Tar នឹកអ្នក។
He still misses them?
នៅតែនឹកគេ?
If I were him, I’d blacklist them both.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅពួកគេទាំងពីរ។
They’d be totally banned after almost wrecking the track.
ពួកគេនឹងត្រូវហាមឃាត់ទាំងស្រុង បន្ទាប់ពីស្ទើរតែបំផ្លាញផ្លូវ
That had nothing to do with me.
នោះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
I didn’t do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
He’s the one responsible.
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
But you guys were racing.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រណាំង។
But he was the one who crashed.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្លាក់​។
Hey.
ហេ។
Did you figure out what’s happening to you?
តើ​អ្នក​យល់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
No.
ទេ
But I didn’t dream about anything last night.
ប៉ុន្តែ​យប់​មិញ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​សប្តិ​អ្វី​សោះ។
Maybe it’s a side effect of the crash.
ប្រហែល​ជា​ផល​ប៉ះ​ពាល់​នៃ​ការ​ធ្លាក់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
I think you should consult a doctor.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
How am I supposed to explain it to a doctor?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាទៅវេជ្ជបណ្ឌិតដោយរបៀបណា?
I can’t even wrap my head around it when I talk to you.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំ ជុំវិញវានៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
Then keep observing yourself.
បន្ទាប់មកបន្តសង្កេតខ្លួនឯង។
Whatever it is, you can talk to me.
អ្វីក៏ដោយអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
Or Jinn.
ឬជីន។
Yeah.
បាទ។
I’m sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេង។
I’m gonna take a nap.
ខ្ញុំនឹងគេង។
Hey.
ហេ។
What about the assignment?
ចុះកិច្ចការវិញ?
Do it for me, please.
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You know, I’ve been writing this
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងសរសេររឿងនេះ
since high school, and in college too.
តាំងពីវិទ្យាល័យ និងនៅមហាវិទ្យាល័យផងដែរ។
It’s not something I just started.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនោះទេ។
You didn’t seem like the type who’d do anything like this back then.
អ្នក​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
No surprise there.
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនោះទេ។
You didn’t know me that well.
អ្នកមិនបានស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់នោះទេ។
I don’t even know if “write” is the right word.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​ពាក្យ​ថា​សរសេរ​ជា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ​អត់។
Let’s just say I “complain” in here.
ចូរនិយាយថាខ្ញុំ "ត្អូញត្អែរ" នៅទីនេះ។
I jot down whatever’s bothering me.
ខ្ញុំ​កត់​ទុក​អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ។
Hm…
ហ៊ឹម…
There’s something about you in here too.
មានរឿងមួយអំពីអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Are you okay, J?
សុខសប្បាយទេ J?
Is it happening again?
តើវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
I’m gonna skip today.
ខ្ញុំនឹងរំលងថ្ងៃនេះ។
Farm.
កសិដ្ឋាន។
What did you mean by “Is it happening again?”
តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា ​តើ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ?
I was sleepy, so I went to nap somewhere.
ខ្ញុំងងុយដេក ដូច្នេះខ្ញុំទៅដេកនៅកន្លែងណាមួយ។
Should I call Auntie Jen and ask her to book you a doctor’s appointment?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​មីង ជេន ហើយ​សុំ​ឱ្យ​នាង ​កក់​ការ​ណាត់​ជួប​គ្រូពេទ្យ?
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
There’s something about you in here too.
មានរឿងមួយអំពីអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Long time no see, J.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ J.
Beam.
ធ្នឹម។
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
He just said he couldn’t sleep and had weird dreams.
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គាត់​គេង​មិន​លក់ ហើយ​មាន​សុបិន​ចម្លែក។
That’s all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Why are you suddenly suspicious of J?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យ J?
Did he do something weird to you?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
Hell yeah.
នរក។
He’s been acting strange.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
Sometimes he just zones out,
ពេលខ្លះគាត់គ្រាន់តែចេញក្រៅ
like he’s deep in thought.
ដូចជាគាត់មានគំនិតជ្រៅ។
Sometimes he just freezes.
ពេលខ្លះគាត់គ្រាន់តែបង្កក។
Gosh, I can’t even explain it.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
You’ve gotta see it yourself.
អ្នកត្រូវមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Maybe he’s always been like that.
ប្រហែលជាគាត់តែងតែដូចនោះ។
You just didn’t care enough to notice before.
អ្នកគ្រាន់តែមិនខ្វល់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកត់សម្គាល់ពីមុន។
You think?
តើអ្នកគិតទេ?
Nah, I’m just talking nonsense.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
Mai, you dick!
ម៉ែអើយ!
That’s Mai junior down there.
នោះគឺជា Mai Junior នៅទីនោះ។
It’s not just J who’s weird.
មិន​មែន​មាន​តែ J ដែល​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
You’re weird too, Jinn.
ឯងក៏ចម្លែកដែរ Jinn
- Me? - Mm.
-ខ្ញុំ? - ម.
Weird how?
ប្លែកម៉េច?
You two were always fighting before.
អ្នកទាំងពីរតែងតែឈ្លោះគ្នាពីមុនមក។
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
What about me now?
ចុះខ្ញុំពេលនេះ?
You seem to care a lot about him.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
- Aw!
– អូ!
I don’t care, okay?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ?
I’m just scared he’ll die in my room.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចគាត់ស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
I just bought that condo, you know?
ខ្ញុំទើបតែទិញខុនដូនោះដឹងទេ?
I don’t want his ghost haunting the place.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្មោច​គាត់​លង​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ។
Ah! So that’s the reason.
អា! នោះហើយជាមូលហេតុ។
I guess it makes sense.
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yeah.
បាទ។
We haven’t seen each other in a while.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
How’s your injury?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It’s broken, so it’s gonna take time to heal.
វា​ខូច ដូច្នេះ​វា​នឹង​ត្រូវការ​ពេល​ដើម្បី​ព្យាបាល​។
I heard you’re staying at Jinn’s place now.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ Jinn ឥឡូវនេះ។
You knew?
តើអ្នកដឹងទេ?
It’s hard to believe.
វាពិបាកក្នុងការជឿ។
Two people who hate each other’s guts are living together.
មនុស្សពីរនាក់ដែលស្អប់គ្នា ទៅវិញទៅមក រស់នៅជាមួយគ្នា។
Well, it’s…
អញ្ចឹងវា…
It’s a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
I’m sure it is.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
That must be why you haven’t reached out since that day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក មិនបានទាក់ទងចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
Are you dumping me, J?
តើ​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ​ទេ J?
I heard you and Jinn are always competing.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនិង Jinn តែងតែប្រកួតប្រជែង។
It sounded fun at first.
វាស្តាប់ទៅសប្បាយនៅពេលដំបូង។
But I didn’t think I’d be the prize.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​នោះ​ទេ។
Once you guys got me, I was tossed aside.
ពេល​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោះ​ចោល។
It’s all me.
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
Jinn had nothing to do with that.
Jin មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
Wow.
អីយ៉ា។
So not only are you done fighting, now you’re defending each other too.
ដូច្នេះ​មិន​ត្រឹម​តែ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទេ ឥឡូវ​ក៏​ការពារ​គ្នា​ដែរ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Good.
ល្អ
I appreciate the honesty.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
Makes it easier for me to move on.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
What’s this veggie called again?
តើបន្លែនេះមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
Is it… malindjo something?
តើវា… មានអ្វីម្យ៉ាងមែនទេ?
This is stir-fried malindjo leaves with eggs.
នេះគឺជាស្លឹក Malindjo ចៀនជាមួយស៊ុត។
Right, stir-fried malindjo leaves with eggs.
ត្រូវហើយ ស្លឹកម៉ាលីនចូ កូរជាមួយស៊ុត។
Hey.
ហេ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
I was sleepy, so I went to nap somewhere.
ខ្ញុំងងុយដេក ដូច្នេះខ្ញុំទៅដេកនៅកន្លែងណាមួយ។
Why do you nap so damn much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេងខ្លាំងម្ល៉េះ?
It’s like that’s all you do.
វាដូចជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Maybe you should get checked out.
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិនិត្យចេញ។
You’re getting your wound cleaned today, right?
ថ្ងៃនេះ អ្នក សម្អាតមុខរបួសហើយមែនទេ?
Take him to the doctor and ask what’s wrong with him.
នាំ​គាត់​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ ​ហើយ​សួរ​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing’s wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
I just haven’t slept well. It’s not my own place, that’s all.
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនបានល្អ។ វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ​។
You can use that excuse with the ladies.
អ្នកអាចប្រើលេសនេះជាមួយស្ត្រី។
Should we tell them?
តើយើងគួរប្រាប់ពួកគេទេ?
Maybe they’ll go soft and let you go home.
ប្រហែល​ជា​គេ​ទៅ​ទន់​ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
Trying your luck, huh?
សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក?
I’ll adjust soon enough.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលឆាប់ៗនេះ។
Gosh. How boring.
ហ្គោស។ ធុញណាស់។
Are you done eating?
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
If you are, we can head to the hospital.
ប្រសិនបើអ្នកនៅ យើងអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបាន។
Don’t just eat the rice.
កុំញ៉ាំតែបាយ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Return this plate for me.
ប្រគល់ចាននេះឱ្យខ្ញុំវិញ។
- Later.
- ក្រោយមក។
Come on.
មក។
I never thought I’d see that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញនោះទេ។
Normally, they’d start a fistfight just by looking at each other.
ជាធម្មតា ពួកគេចាប់ផ្តើម វាយគ្នាដោយគ្រាន់តែមើលមុខគ្នា។
Now they’re glued together,
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានស្អិតជាប់គ្នា,
driving each other around,
បើកបរគ្នាទៅវិញទៅមក,
and even sleeping under the same roof.
ហើយថែមទាំងដេកនៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
If they end up together,
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
the world might just burn.
ពិភពលោកអាចគ្រាន់តែឆេះ។
It’s no good.
វាមិនល្អទេ។
Being friends is perfect as it is.
ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
But friends can turn into lovers.
ប៉ុន្តែមិត្តអាចប្រែក្លាយទៅជាគូស្នេហ៍។
Right?
មែនទេ?
Yeah, but it shouldn’t apply to close friends.
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនគួរអនុវត្តចំពោះមិត្តជិតស្និទ្ធទេ។
Friends are friends.
មិត្តគឺជាមិត្ត។
Don’t over-categorize.
កុំចាត់ថ្នាក់លើស។
You should categorize sometimes.
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែចាត់ថ្នាក់។
I’ll just eat.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
J.
ជ.
Should I call Auntie Jen and ask her to book you a doctor’s appointment?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​មីង ជេន ហើយ​សុំ​ឱ្យ​នាង ​កក់​ការ​ណាត់​ជួប​គ្រូពេទ្យ?
I’m really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
What?
អ្វី?
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
I’d rather worry about a dog than you.
ខ្ញុំចង់បារម្ភពីឆ្កែជាងអ្នក។
There’s something about you in here too.
មានរឿងមួយអំពីអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Really?
ពិតទេ?
How come I’ve never seen this notebook before?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដែល ​ឃើញ​សៀវភៅ​នេះ​ពី​មុន​មក?
How would you?
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច?
I hid it in my underwear drawer.
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងថតខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
I want to go to your place.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
But you need to get your wound cleaned.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្អាតមុខរបួស។
We’re almost at the hospital.
យើងជិតដល់មន្ទីរពេទ្យហើយ។
Turn the car around, Jinn.
បើកឡានទៅ Jinn
J, are you out of your mind?
J តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
I want to go back to the condo.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅខុនដូវិញ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Fine. Alright.
ល្អ មិនអីទេ។
If your wound gets infected, don’t blame me.
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកឆ្លងសូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
What is the matter with this dude?
ប្រុសម្នាក់នេះមានបញ្ហាអ្វី?
J, why did you lock the door?
J ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
It’s my room.
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Hey, jerk-face.
ហេ, មុខច្របូកច្របល់។
Open up.
បើកឡើង។
J.
ជ.
J!
ច!
It’s my room. I said open up.
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាបើក។
Fine. You wanna do this?
ល្អ តើអ្នកចង់ធ្វើនេះទេ?
I’ve got the key.
ខ្ញុំមានកូនសោ។
(Being this close to you...
(នៅជិតអ្នក...
how am I supposed to stop myself from feeling something for you?)
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ខ្លួន​ឯង ​ពី​អារម្មណ៍​មួយ​សម្រាប់​អ្នក?)
You prick. Why are you touching my stuff?!
អ្នកចាក់។ ម៉េច​ក៏​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ!
Jinn.
ជីន។
What the hell’s wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
It’s my personal stuff!
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
Jinn.
ជីន។
Just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Stay the hell away from me. Leave!
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ចាកចេញ!
Jinn.
ជីន។
Damn it!
អាហ្នឹង!
- Jinn! - What?!
-ជីន! - អ្វី?!
- Hear me out first. - Let go of me!
- ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។ - លែងខ្ញុំទៅ!
No.
ទេ
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Hands off me!
លែងខ្ញុំ!
Hear me out!
ឮខ្ញុំចេញ!
Do you still like me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Does it bother you,
តើវារំខានអ្នក,
knowing I still have feelings for you?
ដឹងទេថាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក?
You must be wondering why I’m hugging you.
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱបអ្នក។
Can you not ask questions right now?
តើអ្នកមិនអាចសួរសំណួរបានទេឥឡូវនេះ?
Everyone wants true love, don’t they?
គ្រប់គ្នាចង់បានស្នេហាពិត មែនទេ?
But before you can have it,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកអាចមានវា,
you need to learn to be that for someone.
អ្នកត្រូវរៀនដើម្បីក្លាយជានរណាម្នាក់។
What even counts as true love?
អ្វី​ដែល​រាប់​ថា​ជា​ស្នេហា​ពិត?
Can I even be that for you?
តើខ្ញុំអាចជាវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
When did we start hating on each other?
តើយើងចាប់ផ្តើមស្អប់គ្នានៅពេលណា?
I really can’t recall.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
I’m in the lead.
ខ្ញុំកំពុងនាំមុខ។
Hey!
ហេ!
I never hated you.
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។